Bagaimana jika kondisinya
bertambah buruk karena kelaparan?
Tidak akan terjadi apa-apa
pada pelahap besar dan kuat ini.
Dia tidak akan mati jika dia kelaparan.
Dia akan mendapat pelajaran.
Lihatlah dia.  Dia menuduh kita.
Dia pantas mendapatkan semua ini.
Dia menyerang anak saya.
Bagaimana kita bisa menoleransinya?
Apa pun yang Anda miliki
untuk Pari adalah urusan Anda.
Ini adalah masalah pribadi Anda.
Jika seseorang menyentuh
anakku maka aku
tidak akan mentolerirnya.
Bagaimana, Neeti?
Tidak, kan?
Jangan khawatir.  Dia
akan bertindak agresif
sekarang dan menjadi
tenang setelah beberapa waktu.
Dia harus tutup mulut.
Saya tidak pernah berpikir
saya harus melihat hari ini.
Dia sering mengunjungi rumah kami.
Dia mengadakan pertemuan
rahasia dengan Pari.
Dia bahkan menghamilinya.
Kami tidak tahu apa-apa.
- Cukup, Nenek.
Apa yang kamu katakan?
Jangan katakan ini tentang Pari.
- Saya akan.
Karena dia telah melakukannya,
dia harus menghadapi ini.
Anda mungkin akan menuduhnya nanti.
Sejak hal-hal ini dimulai
Saya merasa tidak enak
setelah mendengar tentang Pari.
Aku percaya dan sangat
mencintainya dan dia..
Saya tidak mengatakan
apa pun karena dia hamil.
Tapi kelakuannya membuatku malu.
Sama disini.
Pak Ahlawat, Anda kembali?
Kami sudah bilang padamu bahwa putramu
tidak ada di sini untuk pertama kalinya.
Kenapa kamu harus kembali
mendapat masalah lagi?
Kalian semua menggangguku.
Saya tahu anak saya ada di sini.
Anda akan menemukannya di sini.
Buktinya adalah arlojinya.
Itu milik anakku
tapi kamu bilang
itu milik putramu.
Jadi?
- Bukankah kamu mengklaim itu milikmu?
Mungkin dia melakukannya.
Tapi dengarkan aku baik-baik.
Putramu tidak ada di sini.
Setiap orang yang tinggal
di sini ada di sini.  Periksalah.
Tidak ada orang
lain selain dia di sini.
Luar biasa!
Keterampilan akting yang terpuji!
Anda berbohong dengan
keyakinan sedemikian
rupa sehingga tampak
seperti kebenaran.
Aktor yang bagus, bukan?
- Ya pak.
Mereka semua pembohong.
Apa yang kamu tunggu?
Masuk dan bawa anakku keluar.
Tunggu.
Tidak seorang pun boleh masuk ke dalam.
Aku tahu kamu akan menahanku.
Karena kami tidak punya
surat perintah penggeledahan.
Benar?
Oleh karena itu, kami memiliki
Komisaris bersama kami.
Anda mungkin mengenalnya.
Dia tidak menangani
masalah sepele seperti itu.
Apa yang kita lakukan?
Inspektur ini menyukai Anda.
Saya terpaksa menunjukkan
kekuatan saya kepadanya.
Ketika seorang politisi
bisa melawan siapa
pun demi menegakkan
keadilan bagi rakyatnya
tidak bisakah dia pergi ke
komisaris untuk mencari putranya?
Pak Komisaris, kelas
menengah yang rendah hati ini
menganggap mereka adalah yang terbaik.
Sekarang, jadilah orang yang unggul
dan membawa anakku keluar.
Tunjukkan pada mereka
betapa hebatnya orang-orang itu.
Inspektur Surender, masuklah
dan bawalah anak Pak Ahlawat.
Apakah kamu tidak mendengarku?
Mengapa kamu menatapnya?
Pergi dan cari dia.
Ini adalah perintah.
Oke pak.. Ayo berangkat.
Mendengarkan..
Doakan agar anak Pak
Ahlawat tidak ditemukan disini
atau kalian semua
akan dituduh melakukan
penculikan, tebusan dan
banyak kejahatan lainnya.
Anda juga bisa
dikirim ke penjara.
Ini adalah pelanggaran yang tidak dapat ditebus.
Pak, anak MLA ada di sini.
Lepaskan ikatannya.
Ayo.
Komisaris, lihat apa yang
mereka lakukan pada anakku.
Anda juga harus melakukan hal
yang sama kepada orang-orang ini.
Jangan menyayangkan siapa pun.
Hukuman mereka dengan berat.
Mereka akan dihukum.
Mohon tidak keberatan, Pak.
Anda lebih seperti asisten
pribadinya daripada
komisaris polisi.
Itulah sebabnya Anda membuat
keputusan yang bias
tanpa penyelidikan.
Setiap cerita memiliki dua sisi.
Dalam cerita ini, Rakesh salah.
Bukan kita.
Saya bisa membuktikannya, Pak.
Bagaimana?
- Ini bukan Rakesh, sayang.
Masalahnya ada di pihak kita.
- Hanya kamu yang berpikir begitu.
Menurutku tidak.
Dengar, Pari.
Sekarang hanya ada
satu cara untuk mengakhiri
masalah ini dan mencegah
keluarga Anda masuk penjara.
Dengarkan aku.
Semuanya ada di tangan Anda sekarang.
Apakah Anda ingin mengirim
mereka ke penjara?  Atau..
Apakah kamu mengerti?
Mundur!
Anda campur tangan lagi.
Mengapa kamu menatapku?
Matamu akan rontok.
Minggir, Pari milikku.
Saya akan campur tangan.
Bukan hanya Pari
jika kamu melihat wanita
mana pun di rumahku
maka aku akan mencungkil matamu.
- Apakah itu?
Apa yang akan kamu lakukan?
Apa yang bisa kau lakukan?
Aku akan melihat Pari.
Apa yang akan kamu lakukan?
Beri tahu saya.
Beri tahu saya.  Apa yang telah terjadi?
Apakah kamu takut?
Mengapa?  Apakah Anda
takut karena polisi ada di sini?
Beri tahu saya.  Apa yang akan kamu lakukan?
Bu, apa yang kamu
lakukan di sini?
Apa yang terjadi disini?
Anakku dipukuli di hadapanmu.
Anda tidak melakukan apa pun.
Anda seorang MLA.
Lakukan sesuatu untuk putramu.
Komisaris, tangkap dia.
Berhenti di sana.
Dia berusaha menyelamatkan kehormatannya
dari menantu perempuan
dan anak perempuan
dan itu bukan kejahatan.
Itu sebabnya Anda tidak bisa menangkapnya.
Dia juga tidak
mempermalukan siapa pun.
Dia bukan orang asing.
Dia adalah putra MLA Ahlawat.
Selain itu, dia adalah
menteri pemuda.
Apa yang kamu katakan, Bu?
Dia adalah putra MLA Ahlawat.
Maka dia juga bukan orang asing.
Dia anak laki-lakiku.
Putra Gurinder.
Saya mempunyai kekuasaan lebih
besar di desa dibandingkan MLA.
Lebih banyak orang mengenal saya.
Itu sebabnya jangan
katakan apa pun pada anakku.
Dan anak bajinganmu..
- Jangan berani-berani memanggilnya seperti itu!
Oh, apakah rasanya tidak enak?
Oke, saya tidak akan mengatakan itu.
Namun perbuatannya memang demikian.
Dan ya
adegan yang dia
ciptakan di rumah kami
dia dihukum karena itu.
- Hentikan omong kosongmu!
Selain itu, Anda
mengikat anak saya,
Anda menghina
saya di depan polisi.
Pak Ahlawat, lihat.
Dengarkan aku.
Kami melakukan
itu agar anak Anda
tidak bisa berbuat
gaduh di rumah kami.
Bukankah dia menyeret
Pari kita keluar dengan paksa?
Tanyakan dia.
Saya setuju bahwa dia melakukan
itu, tapi dia tidak membunuhnya.
Mereka adalah darah muda dan
mereka melakukan hal-hal seperti itu.
Namun bukan berarti dia
gaduh dan harus ditawan.
Saya setuju bahwa dia
mencintainya tetapi apa
yang telah kalian lakukan
terhadap anak saya?
Anak saya.  Sayangku.
Semua ini terjadi karena
kasih sayang Anda.
Itu sebabnya dia harus
menguncinya di sini.
Itulah sebabnya polisi telah
tiba di rumah yang layak.
Permisi, Bu Ahlawat.
Anak yang Anda bicarakan tidak
lain adalah seorang pembunuh.
Dia mencoba membunuh
saudara ipar saya
dan untuk menyelamatkannya, Neeti
melemparkan batu bata ke kepalanya.
Batu bata itu menghantamnya
dengan keras dan dia pun terjatuh tak
sadarkan diri namun mereka tidak
berniat menyakiti anak kesayanganmu.
Tolong diam, kalian semua!
Akankah ada orang yang memberi tahu saya
bagaimana dan mengapa semua ini terjadi?
Pak, izinkan saya memberi tahu Anda dengan jelas.
Pari sedang
mengandung anak Rakesh.
Kami juga terkejut
ketika kami mendengarnya.
Kami belum siap
mendengarkan Rakesh dan kami
tidak suka jika dia
datang ke rumah kami.
Kami mendudukkannya.  Mengapa?
Kami ingin menguji apakah
dia ayah dari anak Pari.
Kami ingin mendapatkan tes DNA.
Kami menoleransi dia sampai saat itu.
Kemudian?
- Lalu kami mendapat laporan tes DNA
dan laporan menunjukkan
bahwa Rakesh adalah ayahnya.
Ya Bu.
Putra Anda adalah
ayah dari anaknya.
Inikah caramu menjelaskan
pada putramu yang sudah dewasa?
Saya akan menjelaskan kepadanya.
Datang.  Ikut denganku.  Ayo.
Tolong percaya padaku.
Itu bukan anak Rakesh.
Saya tidak ada hubungannya dengan dia.
Putriku benar.
Dia dan anaknya
tidak ada hubungannya
dengan putranya Rakesh.
Saya berharap apa yang Anda katakan itu benar.
Namun sayangnya, hal itu tidak benar.
Apa semua ini?
Kamu adalah anak Pari..
Benarkah?
Dengar, jangan pukul aku..
Sudah kubilang.  Jangan pukul aku.
Sejak saya tiba di sini,
seseorang selalu memukul saya.
Saya telah dipukuli sedemikian rupa
sehingga saya menjadi seorang drum.
Siapapun yang ingin memukulku.
Saya orang.
Aku mencintai Pari,
jadi Pari menamparku.
Aku mencoba memberitahu
ayah sesuatu, dia menamparku.
Kamu akan menamparku
jika aku memberitahumu juga.
Bu, jangan pukul aku.
Tidak sayang ku.  Aku memarahimu,
aku tidak akan memukulmu.
Kamu telah melakukan
begitu banyak perbuatan yang
patut ditampar, tetapi
pernahkah aku memukulmu?
Tapi bagaimana jika kamu memukulku hari ini?
Tidak sayang ku.  Saya
hanya ingin bertanya setelah
apa yang terjadi, apa pendapat
Anda tentang masa depan?
Maksudku, Pari
adalah ibu dari anakmu.
Apakah Anda ingin mempertahankannya
atau meninggalkannya?
Tolong cobalah untuk memahami saya.
Laporan DNA tidak benar.
Ya, sayang.
Saya juga berpendapat sama.
Apa bedanya jika
kalian berpikir begitu?
Itu tidak membuktikan apa pun.
Laporan tersebut dengan jelas
menyatakan bahwa bayi tersebut
milik Rakesh.
Omong-omong
Lain halnya jika
laporan itu palsu.
Ingatlah bahwa Dr. Mahesh
menyiapkan laporannya.
Dokter sendiri yang
melakukan tes tersebut.
Seluruh bangsa tahu
bahwa Dr. Mahesh jujur.
Kakak ipar, kamulah
yang mengatakannya.
Jadi, berhentilah tertipu.
Terimalah kebenarannya.
Itupun jika menurut Anda
laporan tersebut salah
lalu buktikan!
Dapatkan beberapa bukti!
T-Tidak.  Sebentar.
Jika aku menjadikan Pari istriku
apakah kamu akan mendapat masalah?
Maukah kamu menerimanya?
Ya.
Saya akan menerimanya.
Tapi beritahu aku keinginanmu.
Keinginanku tidak penting.
Tanya ayah.  Dia membenci Pari.
Dia telah mengirim Leo
untuk membunuh Pari.
Dia tidak bisa menerima
seseorang yang ingin dia bunuh.
Dengar, sayang.
Siapapun rajanya, ratulah
yang memerintahkannya.
Apapun yang
terjadi adalah karena
perempuan atau
atas perintah mereka.
Katakan padaku keputusanmu.
Aku akan meyakinkan ayahmu.
Oke.  Jika itu masalahnya
kalau begitu, pergi
dan yakinkan ayahku.
Bagaimanapun, aku
menginginkan Pari.  Hanya itu saja.
Yakinkan ayahku.
Rakesh, aku perlu
bicara denganmu.
Kamu memukulku dengan keras di sini.
Masih terasa sakit.
Apa itu?
- Tanpa alasan dia tidak memukulmu.
Dia terpaksa menyerangmu.
Anda mengamuk dan
akan membunuhnya.
Anda pasti sudah dipenjara.
Karirmu dan ayahmu akan hancur.
Bagaimana Anda tahu?
Apakah kamu menonton?
Dia mengatakan kepada saya.
Saya datang ke sini
untuk mengatakan
kebenaran dan menghapus
kesalahpahaman.
Oke.  Jika ini masalahnya
kalau begitu, aku memaafkanmu.
Ibuku memberitahuku
jika ayahku setuju
maka masalahmu akan
menjadi masalahku.
Tunggu, biarkan aku bicara.
Setelah itu, Anda bisa mengumumkannya.
Aku akan bicara dengan ayahmu.
- Oke.
Tentu.  Pergi.
Lebih baik yakinkan dia.
Apa yang kamu bicarakan?
Sebenarnya..
Tidak. Saya tidak akan mengungkapkannya sekarang.
Saya akan mengungkapkannya nanti.
Apa itu?
Ada kabar baik
mana yang membuatmu bahagia?
Apa itu?
Keinginan saya akan menjadi kenyataan.
Saya harus bahagia.  - Apa?
Pari.
Saya akan menikahi Pari.
Aku akan membawanya pergi dari sini.
Dan kemudian, aku akan
menanggung penderitaanmu.
Omong-omong
kali ini aku tidak akan
mempermasalahkannya.
Sebenarnya, saya akan menyelesaikannya.
Saya akan membalas dendam.
Pembalasan dendam?
Ya.
Pembalasan dendam.
Aku akan membuat
hidup Pari sengsara.
Saya sangat mencintainya.
Tapi Pari, dia mencintainya.
Dia seharusnya menghormatiku
tapi dia selalu menginginkannya.
Jadi..
Saya harus menghadapinya dengan keras.
Tunggu dan lihat saja.
Mendengarkan.
Apa rencanamu?
Bagaimana kabarmu?
Itu adalah ketegangan.
Saya akan melakukan apa yang tidak
pernah dibayangkan oleh siapa pun.
Selain Pari, yang lain
juga akan merinding.
Aku akan menghukumnya dengan buruk.
Tunggu dan lihat saja.
Ini bukanlah sebuah keajaiban.
Balas dendam yang tidak
bisa kuterima dari Pari
Rakesh akan melakukannya.
Wah, Tuhanku!
Mendengarkan.
Saya perlu berbicara
dengan Anda secara pribadi.
Katakan di sini.
Tidak disini.  Datang.
Hey gadis!
Saya sangat mengenal Anda.
Ya.
Anda menghina saya
di depan penduduk desa.
Saya tidak melupakannya.
Bahkan hari ini, kamu
menyerang anakku.
Itu juga untuk Pari.
Dan
apa yang kamu
katakan untuk Pari?
Anda bilang dia berbudi luhur.
Katamu, seseorang bisa
mempercayainya secara membabi buta.
Itu adalah kata-katamu.
Lalu, apa yang terjadi hari ini?
Apakah dia begitu benar hari ini?
Bagaimana dengan kejujurannya?
Bukankah dia malu dengan
perbuatannya?  Menjawab!
Mengapa dia menjalin
hubungan dengan anak saya?
Apakah Anda punya jawaban?
Jawab aku.  aku bertanya padamu.
Apakah Anda menganggap
Pari tidak berkarakter atau tidak?
Hentikan!
Anda berbicara sampah.
Hei, aku sudah muak denganmu.
Saya telah
memperhatikannya sejak lama.
Anda mencoba
menyelamatkannya setiap saat.
Anda telah melihat
nilainya hari ini, bukan?
Seandainya dia gadis yang baik
dia tidak akan mengandung
bayi anakku di dalam rahimnya.
Saya tahu wanita
sangat menyukainya.
Dan ingat satu hal.
Saya setuju anak saya
telah berbuat salah padanya.
Tapi sampai sekarang pun, masyarakat
tidak menyalahkan anak laki-laki.
Orang menyebut gadis
seperti itu tidak berkarakter.
Dia adalah wanita yang tidak berkarakter.
- Hentikan.
Kamu sudah cukup
banyak bicara tentang Pari.
Ayo, aku perlu bicara denganmu.
- Aku bilang, aku baik-baik saja di sini.
Apapun yang ingin kamu katakan
padaku, katakan padaku di sini.
Aku berkata, aku ingin berbicara denganmu.
Baik Anda maupun
putra Anda keras kepala.
Datang.  - Oke.  - Saya lagi pusing.
- Tunggu, aku datang.
Datang.  - Ayo pergi.
Karena Pari
hidup kami menjadi sengsara.
Saya tidak pernah membayangkan
dia akan melakukan seperti ini.
Nona Gurpreet, Anda..
Saya harus mengatakan Anda
harus mendapatkan otak Anda
dan mata diperiksa.
Saya setuju setiap ibu
menyembunyikan kesalahan anaknya.
Dia selalu mendukung
anak-anaknya.
Namun ketika anak-anaknya
melewati batas kemampuannya
dia menghukum mereka juga.
Tapi kamu tetap membela putrimu.
Anda masih mendukungnya.
Aku belum pernah
melihat ibu bodoh sepertimu
dan gadis tak
berkarakter seperti Pari.
Hentikan, Gurinder!
Diam.
Anda berbicara sampah.
Ya, Kakak Ipar.  Kamu benar.
Saya salah.
Dan Pari benar.
Meski melakukan
dosa, dia mengatakan
kebenaran dan saya pembohong.
Saya tidak tahu mengapa
Anda mendukungnya
meskipun mengetahui
kebenarannya.
Ini di luar pemahaman saya.
Saya tidak tahan lagi.
Lebih baik aku
menjauhi masalah ini.
Berhentilah memuji Pari.
Saya tidak tahan lagi.
Tangani sendiri.
Saya sudah cukup bertoleransi.
Saya akan tetap diam.
- Dia sudah gila.
Pari..
- Jangan berani!
Jangan berani-berani bergerak!
Jangan berani-beraninya kamu membantunya.
Jangan bergerak.
Kalau tidak, aku akan mati.
Dia benar sekali.
Serahkan Pari padaku.
Aku akan merawat ibu dari
bayiku yang akan lahir dengan baik.
Pari, ayo.
Ayo.  Duduk.
Duduk di kursi.
Beristirahat.  Hey aku..
aku menjagamu dan kamu..
Sebagai seorang ayah, saya
memiliki beberapa tanggung jawab.
Adalah tugas saya untuk merawat
Anda dan bayi Anda yang akan dilahirkan.
Dengarkan aku setuju dengan ini.
Itu akan bermanfaat bagi kita.
Mengapa Anda ingin
meyakinkan saya?
Katakan padaku apa yang kamu inginkan?
- Kamu harus mendengarkan Rakesh.
Kau tahu dia
terobsesi dengan Pari.
Dia terus melakukan hal-hal
aneh untuk mendapatkan Pari.
Dalam beberapa menit aku bisa
membuat Rakesh melupakan Pari.
Bawa aku kesana!  Apa pendapat
keluarga Bajwa tentang diri mereka sendiri?
Izinkan saya menempatkannya
pada tempatnya terlebih dahulu.
Mereka tidak tahu siapa saya!
Dari semua yang bisa saya lakukan.
Bawa aku ke sana dan aku akan
mengurung mereka semua di penjara.
Bawa aku kesana.
- Baiklah, ayo.
Tapi ketahuilah ini baik-baik
sebelum Anda mengambil tindakan..
Pari membawa pewaris
keluarga Ahlawat.
Oleh karena itu aku memberitahumu
untuk membiarkan Rakesh menikahi Pari.
Kalau tidak, kita akan dipermalukan!
Maksud saya, media dan surat
kabar akan mulai menyebarkan
berita bahwa Rakesh adalah
seorang penggoda wanita!
Sulochana tua itu licik!
Dia akan menyebarkan
berita seperti itu paling banyak.
Neeti dan Sulochana tidak
ingin Pari tinggal di sini.
Saya telah mengetahuinya.
Oleh karena itu, aku memberitahumu.
Cobalah Mengerti.
Tapi Pari sudah
menikah dengan Rajeev.
Ingat, saat kembali ke desa?
Saat itulah Rakesh
mencoba menikahi Pari
lalu Rajeev memukuli Rakesh!
Anda ingat, kan?
Rajeev kini telah menikah dengan Neeti.
Rakesh mabuk dan dia
mengatakannya dan aku mendengarnya.
Aku tahu Rakesh
sangat mencintai Pari.
Dan sekarang dia sedang
mengandung anak Rakesh.
Oleh karena itu, kita harus melakukan
ini.  Anda juga pasti sudah melihat bahwa
tidak ada seorang pun di sini yang
mengatakan bahwa itu bukan anak Rakesh.
Jadi mereka semua tahu apa
yang telah dilakukan Rakesh.
Nah jika berita ini
menyebar ke media
maka reputasi partai Anda
dan partai Anda akan hancur.
Anda benar tentang hal itu.
Jika berita ini terungkap maka
karir politik saya
pasti akan hancur.
Oleh karena itu saya katakan bahwa Anda
harus melakukan apa yang saya perintahkan.
Tetapi saya tidak mengerti
sekarang Rakesh menghamili Pari
lalu kenapa dia menolak
menikah dengan Rakesh?
Apa yang menghentikannya
menikahi Rakesh?
Saya tidak tahu semua itu!
Saya jadi tahu apa
yang saya inginkan.
Anda mungkin mengetahui hal ini.
Rakesh, semua orang
sudah bicara denganmu.
Anda telah menjawab
dan begitu pula Pari.
Tapi tidak ada yang tahu apa
yang terjadi di antara kalian berdua.
Tapi jawaban Anda tidak cocok.
Pernyataan Anda tidak cocok.
Pak, itu tidak penting.
Ada kecocokan DNA.
Perjodohan antara aku dan
anak yang dikandung Pari.
Jadi saya benar,
secara medis dan hukum.
Apakah kamu mengerti?